---
title: テストガイダンス
description: クラウドインフラストラクチャー上でのAdobe Commerceの起動に関するテストタイプとベストプラクティスについて説明します。
source-git-commit: 1e789247c12009908eabb6039d951acbdfcc9263
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# テストガイダンス

クラウドインフラストラクチャプロジェクトでAdobe Commerceを設定およびカスタマイズした後は、ストア web サイトを開く前にアプリケーションを徹底的にテストすることをお勧めします。 テストは、クラスターサイズの期待値を適切に管理し、将来のビジネスニーズに合わせて適切に拡張するのに役立ちます。

## 機能テスト

開発中は、クラウドインフラストラクチャプロジェクト上のAdobe Commerceでエンドツーエンドの機能テストを実行することが重要です。 Docker 環境で機能テストを実行する方法については、次のガイダンスを参照してください。

- **アプリケーションテスト** - Cloud Docker 環境でのアプリケーションテストには ](https://developer.adobe.com/commerce/cloud-tools/docker/test/application-testing/)2}Magento機能テストフレームワーク（MFTF）を使用します。[

- **コードテスト** - クラウドパッケージリポジトリへの投稿を目的としたコードを検証するには、[PHP 用 Codeception テストフレームワーク ](https://developer.adobe.com/commerce/cloud-tools/docker/test/code-testing/) を使用します。

## ローンチ前のベストプラクティス

サイトの起動前に実行するベストプラクティスとして、次のテストタイプを検討してください。

- **負荷テスト** – 負荷テストを実施し、想定される負荷下でのシステムの動作を把握します。 例えば、アプリケーション上のアクティブなユーザーの同時数をテストし、設定した期間内に各ユーザーに特定の数のトランザクションを実行させます。 このテストでは、データベースやアプリケーションサーバーの動作など、重要なビジネスクリティカルなトランザクションの応答時間を確認します。 負荷テストはボトルネックの特定に役立ちます。

- **ストレステスト** - システム内の容量の上限に挑戦して、現在の負荷が予想される最大値を大幅に超えた場合にシステムが十分に機能するかどうかを判断します。

- **セキュリティスキャン** - Adobeは、サイトに無料の [ セキュリティスキャンツール ](../launch/overview.md#set-up-the-security-scan-tool) を提供します。

- **侵入テスト** - システムのセキュリティを評価するために設計されたコンピュータシステムに対する承認されたシミュレーションサイバー攻撃です。 侵入テストは、権限のない関係者がシステムの機能やデータにアクセスできる可能性など、弱点や脆弱性を特定するのに役立ちます。

>[!WARNING]
>
>お客様は、AWS インフラストラクチャまたはAWS サービス自体のセキュリティ評価を行うことはできません。 セキュリティ評価で確認されたAWS サービス内にセキュリティ上の問題が見つかった場合は、直ちに [AWS Security にお問い合わせください ](mailto:aws-security@amazon.com)。 [ 侵入テストのAWS顧客ポリシー ](https://aws.amazon.com/security/penetration-testing/) を参照してください。
