---
title: 2番目のステージング環境
description: 並行テスト、問題の分離、バージョン管理などのために2番目のステージング環境を持つ利点と用途について説明します。
exl-id: 300019bd-07cb-4efb-8740-a49a5a3cf01b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/GFIisldCx779874WoAb0gmXHlE52dN-3COiIsfYDYCU
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: fd3ef8201c368f889344452e334976070a6c7157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 719
ht-degree: 0%

---

# 2番目のステージング環境

Adobe Commerce インフラストラクチャでは、ステージング環境により、本番環境をミラーリングできる設定で、包括的なテストと検証が可能です。 これにより、バグを安全に特定、解決すると同時に、新しい機能や変更がライブサイトに影響を与える前に、シームレスに統合されていることを確認できます。

一部のプロジェクトでは、より洗練された開発ワークフローが求められます。 このニーズに応えるために、Adobeでは、クラウドインフラストラクチャのアドオンオプションとして、ステージング環境を追加します。 2つのステージング環境を持つことは、複雑なプロジェクトとチーム間の同時コラボレーションに有利です。

セカンダリステージング環境を持つことで、次のメリットが得られます。

- **パラレルテスト**: 2つのステージング環境を使用することで、チームはお互いの開発を妨げることなく、新しい機能とクリティカルアップデートを同時にテストできます。 例えば、ある環境を機能テストに割り当てる一方で、他の環境をパフォーマンステストとストレステスト用に予約することができます。

- **問題の分離**: プライマリステージング環境でバグまたは問題が発生した場合、テストの進行状況を停止することなく、セカンダリ環境でレプリケートして診断できます。 これにより、トラブルシューティングによって継続的なテストが妨げられることがなくなります。

- **バージョン管理**：アプリケーションの異なるバージョンをより効果的に管理します。 プライマリステージング環境は最新の安定したビルドを実行でき、セカンダリテストは実験的な機能をテストします。 これにより、リリースサイクルをより適切に管理し、実験的な変更によって安定したビルドが中断しないようにします。

- **拡張ロールアウト計画**：異なるデプロイメント シナリオをシミュレートできます。 プライマリステージング環境は現在の実稼動設定を模倣できますが、セカンダリ環境は今後のリリースをテストするように設定できます。

- **ユーザー受け入れテスト （UAT）**：継続的な開発にプライマリ環境を使用している間は、セカンダリ環境をUATに割り当てることができます。 これにより、ユーザーやクライアントは、テストに影響を与えることなく、制御された設定で新機能をテストし、フィードバックを提供することができます。

- **回帰テスト**：新しい変更によって既存の機能が損なわれないように、一方の環境を前方参照テストに使用し、もう一方の環境を回帰テストに使用できます。

- **トレーニングとデモ**：新しいチームメンバーのトレーニングや関係者への新機能のデモには、1つの環境を使用します。 これにより、トレーニングアクティビティがテストを中断しないようにします。

- **プライベートリンク設定**:マスター環境と統合環境では、プライベートリンク設定はサポートされていません。 開発ワークフローで、開発、テスト、またはその他の目的のためにプライベートリンクを介して接続された追加の環境が必要な場合は、追加のステージング環境の追加を検討してください。

2つのステージング環境を持つことで、ワークフローの効率、リスク管理、アプリケーション全体の品質を大幅に向上させることができます。 これらの環境は、1つのステージング環境では提供できない安全性と柔軟性を提供します。

>[!NOTE]
>
>この設定はアドオンです。 セカンダリ環境を希望するお客様は、営業担当者に連絡してセカンダリ環境をリクエストしてください。 営業担当者は、価格とプロビジョニングプロセスに関する情報を提供できます。

プロジェクトに既に追加のステージング環境がある場合、または現在のプロジェクトのアップグレードを検討している場合は、次のプロビジョニングのタイムラインと責任を考慮してください。

- プロビジョニングプロセスは、Adobeの営業担当者にリクエストを確認してから、最大2週間かかることがあります。

- 新しいステージング環境は、現在のステージング環境および実稼動環境と同じ地域でのみ使用できます。

- 統合環境またはマスター環境を更新し、セカンダリステージング環境のベースとなる環境を指定する必要があります。 セカンダリステージング環境をステージング環境または実稼動環境からコピーすることはできません。

- 新しいステージング環境を受け取った後、開発フローにステージング環境を含めることができます。 他の環境と同様に、コードとデータベースの更新はあなたの責任です。

## 環境をリクエスト

リクエストを簡単に行うには、次の手順に従います。

1. ブランチをアップグレードします。

   新しいマスターに使用するコードとデータベースを使用して、統合ブランチまたは環境ブランチをアップグレードします。

1. 営業担当者にお問い合わせください。

   Adobeの営業担当者に連絡し、新しいステージング環境（統合またはマスター）のベースとして使用する特定のブランチを提供します。

1. 詳細を確認。

   営業担当者に詳細を確認したら、プロビジョニングリクエストが受信され、処理中であることを確認する担当者の確認を待ちます。 プロビジョニングプロセスが完了すると、Adobe チームから確認メールが送信されます。

1. 新しい環境にデプロイします。

   コードとデータベースを新しいステージング環境にデプロイするには、[標準デプロイメント手順](../deploy/staging-production.md)に従います。
