---
title: ローンチステップ
description: サイトの立ち上げを完了する方法を説明します。
exl-id: e7a3cd6b-32de-4fd0-9fbd-da8299e77114
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Nl8YFJUZUkxtsm0eqBgJklsTysKuUE31PkEDsJmvBMU
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: d1e21356-0064-4f48-9089-16e3f0dbd2a6id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: fd3ef8201c368f889344452e334976070a6c7157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 347
ht-degree: 0%

---

# ローンチステップ

ローンチのチェックリストをテストして完了したら、ローンチの最後のステップを開始できます。 これらのステップには、チケットの入力、サイトへのアクセスの転送、ストアの公開時のテストなどがあります。

Adobeサポートスタッフは、プロセス、ステータスの確認、質問や問題の発生時のサポートを通じて、お客様と共に作業します。 あらゆる課題をチケットで追跡し、何が起こったのか、どのように解決されたのかを把握する必要があります。 ローンチしたストアにアップデートを継続的にデプロイすると、同じような問題が繰り返し発生する可能性があります。 これらのチケットは、問題を特定し、デプロイメントタスクを調整するのに役立ちます。

## サイトを立ち上げるには、Adobeにお問い合わせください

Adobe Commerce サポートに連絡し、サイト立ち上げ（公開開始）チケットを意図した日時で更新して、ストアを切り替えて立ち上げます。

## DNSを新しいサイトに切り替える

変更されたドメインを確認するには、有効期間の変更値が重要です。 A レコードとCNAME レコードを変更すると、TTL設定された時間が正しく更新されます。 DNS設定について詳しくは、[DNS設定](checklist.md#update-dns-configuration-with-production-settings)を参照してください。

### 新しいサイトに変更するには：

1. DNS サービスにアクセスします。

1. ドメインとホスト名のA レコードとCNAME レコードを更新します。

1. TTL時間が経過するのを待ち、web ブラウザーを再起動します。

1. ストアフロントドメインを使用してストアにアクセスします。

## ライブストアのテスト

ライブストアでいくつかのUAT テストを完了して、すべてが読み込まれ、アクションが正しく完了していることを確認します。 テストの一覧については、[ デプロイメントのテスト ](../test/staging-and-production.md#complete-uat-testing)を参照してください。

## 起動後

Adobeは、サイトをチェックおよびモニタリングし、すべてのサービスとアクセスが緑色になっていることを確認します。 アドビは、必要に応じて引き続き利用し、システムのログ、サービス、キャッシュ、機能がすべて、お客様や顧客のニーズに合わせて動作しているかを確認します。

問題が発生した場合は、サポートで問題を作成して追跡します。 日時、問題のある特定の機能、症状や奇妙な動作、拡張機能など、できるだけ多くの情報を含めます。 ログ、問題を調査し、可能な限り迅速に解決するよう協力します。
